Задача 1. Программа-анализатор
Описание
Ваш коллега из первой задачи до сих пор ломает голову над математической статистикой. Благодаря уже известному вам генератору, он создаёт из символов "abc" 10 000 текстов, длиной 100 000 каждый.

Генератор текстов.
Теперь его интересует, как бы выглядел текст, в котором содержится максимальное количество:

символов 'a';
символов 'b';
символов 'c'.
Попробуем решить эту задачу многопоточно: чтобы за анализ строк на предмет максимального количества каждого из трёх символов отвечал отдельный поток.

То есть за поиск строки с самым большим количеством символов 'a' отвечал бы один поток, за поиск с самым большим количеством 'b' — второй и за 'c' — третий.

Но сгенерировать все тексты, сохранить их в массив и затем пройтись по ним неправильно, т. к. суммарно в текстах было бы около 1 млрд. символов, что привело бы к избыточному расходу памяти. Мы можем пойти другим путём и распараллелить этап создания строк и этапы их анализа.

Для этого строки будут генерироваться в отдельном потоке и заполнять блокирующие очереди, максимальный размер которых ограничим 100 строками.

Очереди нужно будет сделать по одной для каждого из трёх анализирующих потоков, т. к. строка должна быть обработана каждым таким потоком.

Подсказка.
Реализация
Создайте в статических полях три потокобезопасные блокирующие очереди.
Создайте поток, который наполнял бы эти очереди текстами.
Создайте по потоку для каждого из трёх символов 'a', 'b' и 'c', которые разбирали бы свою очередь и выполняли подсчёты.
Не изменяйте код программы, описанный в условиях задачи. В качестве результата отправьте на проверку ссылку на репозиторий с решением.
